هذا فيديو غير محضر له
وسأقوم بالتحدث بالانجليزية مباشرة
انه فلوج .. فلوج يومي لماراثون القراءة العالمي
و قررت التكلم بالانجليزية حتى ادرب لغتي الضعيفة
و انعشها
و اعتقد أن هذه فرصة جيدة للقيام بذلك
حسنا الان اصبحنا في 22 تموز
في الاردن
أنه وقت بدء القراءة
لكن ما سأقوم به اولا
سأتوجه لموقع الجودريدز لتحديث معلومات ماذا سأقرأ
ثم سالتقط كتاب الهوبيت
أختار أحد البوكمارك
ربما هذه الكوكا .. الكوكاكولا
إنها لطيفة .. اجل
و سأبدا بقراء الهوبيت
هذه المرة الثانية التي أقرا فيها الهوبيت
لأن المرة الأولى قرأته بالإنجليزية
وس يكون جميلا إعادة قرأته بالعربية
الان ماذا اريد ان أقول
لدي ساعة واحدة من القراءة
لانه للاسف غدا يتوجب علي الذهاب لحضور تدريب
إنها عطلتي ولكن رئيسي
قرران انه يجب ان احضر تدريبا اليوم و اليوم الذي يليه
وهذا حقا سيء
اف
يا له من حظ
اراكم غدا
اتمنى أن استيقظ غدا على أذان الفجر
وقت الصلاة
ربما في ذلك الوقت سأقوم بقراءة توم سوير
وهو كما تعلمون ليس على قائمة قراءتي
أود أن أحرز بعض التقدم في قراءته
أنا عالقة في الفصل السادس
و قد أخبرتكم من قبل ظان الانجليزية هنا صعبة و قديمة
و تذكرني بكتاب ملك الخواتم
كنت أعاني أثناء القراءة
لذا أمل أن استطيع قراءة شيء من توم سوير غدا الفجر
وعندما أعود ربما استطيع قراءة شيء ما من الهوبيت
سأضع الهوبيت في حقيبتي
لا تعرفون ربما أحظى بفرصة للقراءة في أثناء التدريب
لما لا
لذا اراكم غدا
صباح الخير
هذا طفلي الصغير نائم
كنت أقراء بجانبه توم سوير
ثم قررت العودة للهوبيت
واكتشفت أني جائعة
لذا قمت بصنع ساندوش مربى و شاي البابونج و اليانسون
وسأقوم بقراءة الهوبيت الان لمدة 45 دقيقة
بعدهاا سأحظى بفرصة ان اقوم ببعض الاعمال
انها الثامنه لقد قطعت 100 صفحة
الان موعد ايقاظ طفلتي للذهاب الى تمرين السباحة
سأقوم بتوضيب المطبخ قليلا ثم تحضير اطفالي
كي اذهب للتدريب
سأتركهم عند جدتهم
ثم التوجه للعمل
اركم .. الى العمل !
هل تعتقد انه من الممكن ان نوازن بين الاكل و القراءة
لا أعتقد ذلك
سأكل هذه بسرعة
هناك امور كثير في المنزل على اعادة البدء فيها
تعلمون لدي 5 اطفال
وان لم اقوم بذلك يوما سيحدث نوع من الانفجار هنا
كنت أمل أن استطيع البدء بمشاهدة الهوبيت اليوم
بينما كنت سأقوم بالمشاهدة كنت سأنسج بوك مارك
تحضيرا لهدايا مجانية في المارثون العربي القادم
الشهر المقبل
لكن للاسف لا وقت لدي لهذا اليوم .. ولا غدا
اذا اعمال منزلية و بعدها على الاقل ساعتين لقراءة الهوبيت
تمنوا لي حظا جيدا
سلااام
انها ال12 عشر ليلا
لقد وصلنا ل 23 تموز
اليوم الثاني من مارثون القراءة العالمي
حسنا .. بشكل عام لست راضية عن اليوم
ولا عن قائمة مهامي التي كان من المتوجب القيام بها
كانت معاناة
وقد تلقيت انباء سيئة اثناء التدريب
تم اخباري عن العطلة ستنتهي بشكا ابكر مما كنت اتوقع
وكان هذا مخيب لأمالي جدا
انا أحب العطلة و لدي الكثيرمن الأمور التي أقوم بها
عندما كنت أقرا الهوبت هذه الساعة
انتابني الفضول حول بعض الفقرات
لذا تناولت النسخة الانجليزية منها
وقارنت بعض الفقرات الانجليزية بالعربية
ليس كلها لكن انتابني الفضول حولها
ووصلت ل 238 صفحة
كنت امل ان انجز على الاقل 240 صفحة
وهذا ليس سيئا
بالنسبة للقراءة
لكن بشكل عام لم يرق لي اليوم الاول
و بالمناسبة لقد شاركت في أول تحدي للمارثون
ماراثون القراءة العالمي
انا نعسة جدا لكن ساقوم بالقراءة لمدة ساعة
لست متاكدة من ذلك لكن لماذا لا
هذا كل ما اريد قوله بالنسبة لليوم الاول
سأقوم بتحديث معلواتي الان على موقع المسابقة و على الجود ريدز
والان الى اللقاء